Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
هل اعجَبتكِ ؟
"عِيد ميِلاَد سَعِيد"
"(بطولة "(ليام نيسون
"(إخراج "( بيار مورال
-- جهاز كاريوكي) جي ب أكس)--
"(سيناريو بقلم "(لوك بيسون و روبرت مارك كامن
-- " أُخِذَت "--
سيد (ميلز) كيف حالك؟-
أنا بخير .كيفَ حالك؟-
.....جيد جداً -
أفترضُ أنكَ تُرِيد رؤيتهُ مرة أخرى؟
إذا كنتَ لا تُعاَرِض-
أنت تعلم مكانه-
أوه .. أجل-
......هل تعلم لو قبضت منكَ دُولار كل مرة
تأتي فيها لِتفحَصَ الجهاز
أنتَ بالتأكيد تستحقهُ
كل المغنين المحترِفين يستعملونه
(ماري كاري) ،  (بيونساي) و(جوين ستيفاني)
(حقا ًمن هي (بيونساي-
أمزَحُ فقط سَوفَ أخذهُ
.....المَعذرِةَ سيدي
حفلة االبالغيِن أمَامَ المَنزِل
(أناَ والدُ (كيم
المعذِرة ولكن أنا أعمل لوِالدها
والِدُهاَ الحَقِيقِي-
لا بأس (سيرل) .سَوفَ أهتمُ بهذا الأمر-
(مرحبا (براين-
(لانور)-
أردتُ فقط أن أعطي  (كيم) الهدية
.... سنسَلِمُهاَ بعد خِطاَب الشباَبَ
يُمكنُكَ وضعُها هُناك
مع البقية
أرِيدُ تسليِمَهاَ إياها بِنفسي
لازِلتَ تُواجِه مشاكل في إتباع القوانين
حسبَ ما أرى
"بالله عليكِ " لاني
طلبتُ منكَ أن لاتناديني بِهذا
(المعذرة. (لانور
أبي -
إِبنتَي الغالية -
مرحباً-
مرحباَ حُلوَتِي-
*عِيد مِيلاَد سَعيِد*
كنتُ فقط أقولُ لوٍالدكِ كيفَ نُنَظِم الهداياَ-
تفضلي
عزيزتي أعتقد أنها طريقة غير مُهذبة
أن تفتحي هذهِ الهدية دون الأخرين
هيا إفتحيها -
رائع-
"جهاز "كاريوكي-
حسناً تخيلتُ أنهاَ تُرِيدُ ان تُصبِح مغنية
(عندما كان عمرها 12 (براين
تغَيرنا-
شكراً لكَ أبي-
من دواعي سروري
لازِلت أريد أن أصبح مغنيه لاتخبر أمي بذلك
لكِ ذلك
تفضلي .واحدة للكِتاب
لدينا مصور محترف
إبتسامة عريضة حُلوَتِي
هذه هي إبنتي
يا إلهي . يا إلهي
يا إلهي . يا إلهي . يا إلهي
(أو. (ستوارت
ستوارت). أحبك . أحبك)
أحبك
*عيد ميلاد سعيد*
اوه (ستيورت) أنتَ غير معقول
أعلم
(مرحباً (براين-
(ستيورت)-
لم تَعُد طِفلَة صَغيِرة بعدَ الأن صَحِيح؟
أضُنُ هذاَ
أتنظَمُ معناَ للعشاء؟-
لا شكراً-
أردتُ فقط أن أكون هُنا
لأتمنى لها عيداً سعيداً
(مسرور لرؤيتك (براين
أنا أيضا-
مَتجر: "ممتاز" للصور
مشكور
" ميلاد سعيد "
(كيم)
"السن  17"
"السن 16""
"سن "الخامسة
"الغرفة " 220
يا صاح-
لقد  نَسِيت
تفظلوا بالدخول
لم يكُن قصدي أن لا أُكَلِمكَ و أذكِرُك
السبت الثالث في ماي
لحم أحمر. خمر أحمر-
أيبدو مألوفاً؟
على الأرجح أن بالهٌ كان مشغول
الحياة النَشِطة لِمُتقَاعِد
كلُ يوم مُغامرة جَديِدة
مالذي يفعلهُ المُتقاعد هذه الأيام على أي حال؟
أخذ قيلولات. لَعِب الجولف
التَحرُش بارأمِل ثريِات
هذا الأمر ينتهي في الصباح
حسناً يا أصحاب
تعلمون سبب تواجدي هنا
نعم؟ كيف يسير هذا ؟
حسناَ . أقمنا لها عيد ميلادها اليوم
هل يمكِنُكم التصديق أن (كيمي) سبعة عشر سنة
17؟
(نَخبُ (كيِم
هل لازالت تَكُنُ (لاني) الضغينة تِجَاهك
لم تَعُد (لاني) بعد الأن
(إنها (لانور
أوه . مازالت تَكُنُ الضَغيِنة.
و الزوج ؟-
نفسُ الشئ. ممتاز-
تَعمق في الحفر
يوجد دائماً شوائب
نستطيع الحَفر إذا أردتنا أن نَحفُر
ماذا. هل تضُنهُ لم يَقُم بِذلكً مُسَبقاً؟
سَيدُ التفاصيل
(شكراً . (بيرني
كيفَ حال (كيمي)؟-
جيد. إنها بحال جيد
نعم؟. لم تنام عندك بعد؟
حسناً. لنقول
نحن نعمل على ذلك
.....هل تُقَدِر حَقيِقة
أنكَ تتخلى عن حياتك
في سبيل أن تتقرب مِنها؟
يا لهاَ من حياة. صحيح؟
هل تتذكر لما كنا ( بيروت) بعد إختفاء الزعيم؟
براي كان مُنغمِساً مع ذاك الشيخ المجنون من حزب الله
المترجم: معذرة يا عرب أنا ترجمتُهاَ فقط
....الرجل قال بأنه سيدخلنا
و بعدها يختفي
و نحن نتدافع للخروج من ذاك الجحيم
من قبل أن نهزم. و أنت أين كُنت؟
قطعت وعداً بعدم التغيب عن الميلاد
نعم. مرَ الأمر بِشكل جيد
عندما يكتشفون يأنك قطعت الحدود
للحضور الى عيد ميلاد إبنتك
البعيد بتسعة ألاف ميل
أين قُلتَ ستذهب للوِجهة القادمة
منطقة القطب الشمالي
التجسس على البطاريق
أضنُ ذلك
(لا. البطاريق تعيش في (أنارتيكا
في الواقع. كانت ( ألاسكا) إلى ماذا تُلَمِحُ له (سام)؟
قصدي هو الفراغ الكبير الذي نملكه
قُل الكلِمة. تكُون لك
من يحبُ النُدرَة؟
(إلى الِقاء (براين
عمتم مساءاً يا جماعة-
(الى القاء (براي-
أنت. أنظر. أنظر. أنظر ...... دع المزاح جانباً
تضُنُ إنه شئ جيد أن تحاول
التعويض عن
(الوقت الضائع من (كيمي
لكن عمل الغد الان بالظبط
أربع ساعات عمل بــ 2500
نقل فقط إحدى مغنيات البوب
من و إلى الحفل
ينقصُنا واحد-
مغنية؟-
'لا أعلم إذا أردت مُنادتِها 'مغنية
بالأحرى. كبقرة نقود
عِشرون مَليونَ نُسخة بِيعت سلفاً
و لم تصِل سِنَ الـ 25 حتَى
العمل كقطعة كعك
نُوصِلها هنالك و من ثمَ نُرجِعها
بالداخل. يملكون رجالهم الخاصين
حسناً-
حسناً. موافق؟-
أجل-
بكل هذه السُهولة-
نعم
سيكون ممتازاً مثل الأيَام الخَوالِي
أفضل. لن يُقتلَ أحد
غداً. ليلة سعيدة يا أصحاب-
إالى اللقاء-
(إرجع للخلف (أندي-
دائماً أجلِس بالخلف-
سيدتي. إن كنت لا تُمانعِي أقترحُ أن نستمرَ بالتقدم
أمي هي ' السيدة ' إن كنت لا تمانع
هيا بنا. حان الوقت
الأن هيا
حسناَ
بورني) (كايسي). أنُتماَ خارجاَ)
براي). أنت تبقى داخل الغرفة)
نعم
هيا. هيا. هيا.
شكراَ لحضوركم
واو. كان هذا جميلاَ
شكراَ. ما هو إسمك مرة أخرى
(ميلز .  (براين ميلز
تشرفتُ بمعرفتك-
(براين ميلز)
أنتِ أيضاً
أنتِ جاهزة هيا بنا لنذهب
حسناَ يا رِجال
عفواَ. أنسة
أعلم أنه وقت غير مناسب
...لدي إبنة تريد أن تصبح مغنية
و كنتُ أتسآل إذا كان لديك أيةُ نصائح
أجل. لدي
قل لها أن تختار مهنة أخرى
لدي و احدة
.........نحن بإنتظار هجوم جوي
......بينما نحن ننتظر
و بعدها يرن هاتفي
من هو؟-
مرحباً-
صحيح عزيزتي
(عذراَ. يا رجال إنها (كيم
الضجة؟
إنني في حفلة
تعرفين هذه الأغنية؟
أجل إنها هي
لا . لا . لا انا لا أتابع الحفل
أنا ..... أنا لا أتابع الحفل-
أساعد بعض الأصدقاء
في الأمن
بالطبع قابلتها
ماذا تضنين الحراسة هنا؟
أنا مسرور لأنكِ مبهورة
أنا سعيد بإتصالك
أنا سعيد بإتصالك . ماذا؟
العشاء؟ .غداً
أكيد. أكيد. أعرف المكان
على 12:30 إذن
أراكِ و قتها
ها هو .....و ؟-
ماذا حدث؟-
تُريدُ أن نجتمع على وجبة الغداء-
حسناً-
نحن الإثنين فقط-
تمام .... هذا عظيم-
أرئيت؟. يوجد تقدم . هذا جيد
من ترك تلك البوابة مفتوحة؟
براي). أخرجها من هنا. تولى القيادة)
تحرك-
هيا . هيا-
مزيداً من الأمن هنا الأن
.....تحركي
(كايسي)
بورني). تأهب. تأهب)
هيا . هيا . هيا -
إنتبهي للرأسِك-
تفضلي. خذي هذه
السكر سوف
سيوخَفِف حِدةَ الصدمة
هيا. هيا
إشربي مرة أخرى
لا بأس. لا بأس. إنتِ بمأمن
أنتِ في أمان الأن
(بورني)
(كايسي). (رامبو)
(بجدية . (براي
عليك التفكير في القدوم معنا
لازلت تملك الهِمة
يوجد الكثير من هذه لك
سَترتَدُ الجامعة العام القادم؟
صح
ستخسرها ؟
هذا يعطيني عام لإيجادها
سيد (ميلز). ....... تَوَدُ رؤيَتكَ؟
كيفَ تشعرين ؟
أحسن-
إذا إبنَتُكَ ترغبُ أن تكون مغنية؟
صحيح. مُنذَ أن كان عُمرها 5 سنوات
ليس مايضَنهَ الكُل بحسبِ إعتقادهم
.......حالما يسقطُ السحِر . ..... إنه فقط
الكثير من غرف الفنادق . و الكثير من المطارات
إنه مبتغاها
(الرقم الأول هو ( جيو
مدرب الصوت
لو قال أنها تسطيعُ الغناء
فإنها تستطيع الغناء فعلا
سَيُعطيِها التدريب الذي تحتاجه
الرسوم تكون علي
الرقمُ الثاني
هو مدير أعمالي
(إذا لاقت موافقت (جيو
سيتأكدُ من حصولها على فرصتها
شكراً-
لا . سيد (ميلز) شكرا لك
جيو 2452 555 310
مدرب الصوت
ألاكس 8879 555 310
مدير الأعمال
(( شيرا ))
310 555 1464
و هابها تأتي-
أبتاه-
مرجباً. حلوتي-
مرحباً-
لا تكُن جِدُ متحمساً
كنتُ متفاجئأَ
إعتقدتُ أنه ستكون (كيم) و أنا فقط
طلبتُ من أمي القدوم
'   مخفوق الحليب واحد ' فروالة و موز
كرز إضافي. تماماً على الطريقة التي تحبيها
شكراً-
(لاني.... (لانور
هل تريدين شئً؟-
أنا جيدة . شكراً-
إذاً ؟
إذا. أبي. خمن ماذا ؟
(تعرف صديقتي (أماندا
نعم-
.........إبن عمها طلب منها قضاء العطلة
(معهم في (باريس
ما أروع هذا ؟
لماذا تريدين الذهاب إلى (باريس)؟
أبي. أفيق ؟
المسرح. المتاحف الرائعة
'متحف ' بيكاسو
لم أكن أعلم أن لكِ شغفاً في الفن
......هل تمزخ ؟. كنت مشتركة بمتحف الفن الحديث
تقريباً مئة مرة.....
أماندا) ذهبت في الصيف الماضي و عادت)
تتكلم الفرنسية عملياً
و لإنكِ تحت الـ 18
تحتاجين إلى إذني للخروج من البلاد......
أبي. أترجاك. بشدة ... بشدة أريد الذهاب
و لديهم ....
بناية تَطُلُ على النهر
و أنت و ( أماندا) سوية؟-
و أبناء عمها-
(لا تُضخِم الأمر (براين
وقع على الورقة فقط
ماذا؟
لستُ مُرتاحاً مع هذا الأمر
أبي-
أعرف العالم . عزيزتي-
أبي . أرجوك
فتاة في سن الــ 17 لا يفترض عليها السفر وحيدة
لن أكون وحيدة-
إثنتان في الــ 17-
أماندا) في الـتاسعة عشر)
ماذا عن هذا؟
ماذا لو أتي معكم؟
لن تعلموا بوجودي هناك حتى
أنا جيدٌ في التخفي
كماَ مِثلُ أَنكَ أثبتَ هذا في كامِل حياتها
(وقع الورقة ليس إلا.  (براين .
سأفكر ملياَ في الأمر
كلُ من على هذه الطاولة يعلم ما معنى هذا
كيمي) يوجد شئ أخر)
لا أريدُ شئ أخر
(كيم)
لا أفهمك-
ماذا؟-
ضحيتَ بزواجنا في سبيل خدمة البلاد
خلقت فوضى من حياتكِ في خدمة بلادك
ألا تُضحي و لو بقليل من وقتكَ من أجل إبنتِك؟
سأضحي بأي شئ من أجلها
ماهي مشكلتك؟
لست مرتاحاً في وضع إبنتي عرضة للخطر
وضع إبنتنا تحت الخطر بسفرها إلى (باريس)؟
أنت مثيرٌ للشفقة
إنها أتية-
شكراً-
ثلاث شروط
أريد العنوان و رقم الهاتف الخاص بالنزل
أجل
لو تحركت . أريد أن اكون على علم
بمكانك ومع من تقيمين
أجل
تتصلين بي عند وصولك ....
تتصلين بي كل ليلة قبل النوم
يحتوي على رقم دولي مبرمج
حسناً. مدهش-
(أنت لا تركزين (كيمي
بلا أعلم-
ماذا قلتُ؟-
قلت : عندما تحطين علي الاتصال بك
كل ليلة و قبل النوم
ورقمك الدولي مبرمج هنا
.....حسناً. شئٌ أخير
يمكنُ لي توصيلُكِ إلى المطار
موافقة
تفضلي-
نعم-
شكراً . أبي
شكراً . شكراً . شكراً
أماه
أحبك . با أبي
أمي. لقد وقع . لقد وقع
(سأتصلُ بــ (أمانذا
ألم يكن سهلاً لو وقعت في المقام الأول
ألم يكن سهلاً لو تناقشنا في الأمر أولاً
هناك مناطق معينة بــ (باريس) يجبُ تفاديها
قمتُ بكتابتِهم
أبي-
هيا . خذيها -
سنقضي تسعون بالمائة
من وقتنا في المتاحف . لا تقلق
هَذاَ كَقَولِناَ للِمَاء ألاَ يتَبلل . حُلوَتِي
قالت أمي أن مهنتك جعلتك حَذِر
حسناً. عَملي جعلني واعِ.
كنتُ أسال أمي عن مهنتك
لبعدكَ جُلَ الوقت
فتقول لي بأن أسالك
كلما أراك........ ينتابني الخوف لأسالك
صحيح؟. لماذا؟
....لا أدري. ربما بسبب
كنت خائفة أن أكتشف
مثل. ...ربما أمر لن أحبه
عملتُ للحكومة تعلمين هذا
إذا . أنت مثل الجاسوس . صحيح ؟
ماذا يحدث لو ضغطتُ على هذا الزِر؟
إياكِ أن تضغطي ذاك الزِر
حسناً. لا. كنتُ ....مَانِعاً في الحقيقة
مانع-
نعم-
ماذا مَنِعتَ؟
أمور سيئة قبل حدوثها
إذا . كان عملاً جيد؟
نعم. صح. كان جيداً
هل تشتاق إليه؟
إشتقتُ لكِ أكثر
(كيم)-
(أبي . هذه (أماندا
تقدمي. سأحضِرُ الحقائب
((خريطة التخطيط لأوروبا))
سيساعدك (جيمي) بتلك الحقائب
يمكنني توليها
(لانور)
هل لكِ دِراية بهذا؟-
ليست ذاهبة إلى (باريس) فقط
أعلم-
كَذِبَت علي؟-
نعم. لانها لا تستطيع ان تكون نزيهة معك
لماذا؟. مالذي تتحدثين عنه؟
قَوانينُكَ و  شُروطُكَ
ما هذا؟
إنها جولة (يوتوز) الاوروبية
:ملاحظة
هي فرقة غنائية (U2)
هي تتبع فرقة 'روك' حول أوروبا
كل الأولاد يفعلون ذلك
حصل (ستيوارت) على تذاكرها
نظمنا لها لتقيم في أفضل الفنادق
أفظل الفنادق
أتعلمين . تعيشين هنا في قوقعتكِ الصغيرة
خلف أسوارك. محيطة بخدمك
السائقين و الخدم
ليس لديكِ أدنى فكرة عن ماهية العالم
....بلا. و حتى هي
إلا إذا خرجت و إختبرته
لا تَقُل لي بأني لا أعرف العالم
من أجل خمس سنين إنتظرتُ مكالمة
لم تحصل لأربع أسابيع على التوالي
من أجل طرق على الباب
يخبرني بإنتهاء المكالمات
إسمع. أعلم أنك رحلت هنا لتبني
(نوعاً ما من علاقة مع (كيمي
لكنك لن تفلح بذلك بخنقها
دعها تذهب. أو أعدُك . .....أعِدُك ستخسرها
يا بنات
(كيم)
أحبكما
هيا بنا
((القادمون))
سألقِنك كل الكلام الفرنسي الذي أعرفه
...و الذي لن يكون بالكثير
حسنا. نعم. أجل
ثلاثة
إلتقطي لي واحدة
تحتاجين بعض المساعدة؟
واحدة أنتما سوية؟
نعم. لو سمحت.
حسناً
إنه لطيف
حسناً. رائع. جيد جداً
شكراً
من أين جيئتن؟
(كاليفورنيا)
"" أغنية ""
(أدعى (بيتر
(بالفرنسية': أدعى (أماندا'
(هذه (كيم
مرحباً-
تشرفتُ بمعرفتكما-
ذاهبتان إلى (باريس)؟
أجل
هل تعلمن. سيارات الاجرة هنا باهضة الثمن
تريدن المشاركة؟
حسناً . أكيد-
أوكي . ممتاز-
شكراً
للفحص الوصول إظغط على واحد
من فظلك أدخل رقم الرِحلة
(الرحلة 288 تصل إلى (باريس
"بمطار "شارلز دو جول
على الثامنة بالتوقيت المحلي
نعم
هل أنت جدي؟
يا إلهي -
عنوان رائع-
نعم . شكراَ
(إنه ملكٌ لأولاد عمي لكنهم بــ (مدريد
لذا لدينا المكان بأكمله تحت تصرفنا
ما مدى روعة هذا؟
لم يكن لي علمٌ بذلك-
ليس بالأمر الكبير-
و الأن. علي الذهاب
جميل أن ألتقي بكم-
أوه . حسناً-
أنت أيضاً
إلى اللقاء
'هاي'
هناك حفلة بالمدرسة الليلة
تريدن المجئ؟
أكيد.نعم-
نحن لا نعرفه حتى-
ما بقي لنعرفه إنه جذاب
أتي لاصطحابكن على التاسعة-
حسناً . موافقات-
حسناَ. شقتكما؟
(إنها الطابق الخامس بأكمله . (هوفمان
حسناَ إذاَ . أركم لاحِقاً
الى اللقاء
نعم
الطابق الخامس . فتاتين
فتاتين في الــ 18
أوه . يا إلهي
ما أروع هذا
هل تمازيحيني؟ إنه عظيم
تمنيت فقط لو أخبرتني
بأنهم لن يكونوا هنا
ما هو الفارق؟-
أخبرتُ أبي بوجودهم هنا-
أخبرتِ أباكٍ أن تقصدي المتحف أيضاً
بالله عليكِ. لن يكتشِف بالأمر
سأنام معه-
من؟-
(بيتر)-
لقد قابلته للتو-
سمِعتُ بأن الفرنسيين جيدون في المضاجعة
ربما لديه صديق؟-
لا-
أوه . كفاك-
عليكِ بإرخاء الحبل قليلاَ
(بما أننا في (باريس
" الثانية تماماَ "
أماندا) . أين هو الحمام؟)-
ماذا؟
علي قضاء حاجتي
أبي'''  .  يتصل'''
((مكالمة و احدة مفقودة))
مرحباً-
إنه أنا.  هل إتصلت (كيم) بكِ؟-
(براين) إنها في الــ 17 و في (باريس)
أعطها بعض الخصوصية
ستتصل. خذ لككَ قرص منوم
شراب أو شئ أخر ليلة سعيدة
ليلة سعيدة
مرحباً . أبي
(كيم)
ماذا قُلت؟
كان من المزعوم أن تتصلي بي؟
أسِفة
إعتقدتُ أن خطباً بالهاتف الذي أعطيته لكِ
لا كانت هناك زحمة بالمطار
حسناَ إذا
تمام. لو كنتُ أملك رقم مكان إقامتكِ
لإتصلت بهناك
ماهو الرقم؟
لا أملكه-
كيمي) . كفاكِ)-
كان هذا من بين الشروط
دعيني أتكلم مع أحد أبناء العم
ساجلبه من عندهم
أبي. إنهم بــ (إسبانيا) لم أكن أدري . أقسم
(إلى (إسبانيا
كيم) أيوجد أمر أخر تريدين البوح به)
(كيمي)
يوجد شئ مريبٌ هنا
أبناء العم عادوا؟
لا
(يا إلهي . لقد أمسكوا بــ (أماندا
ماذا؟-
مالذي تتكلمين عنه (كيمي)؟
أبي-
(كيم)-
أبي . لقد أخدوها-
أخذوها-
حسناَ . أنصتي إلي-
يا إلهي
هل إلتقيت بأي أحد بالطائرة؟
لا
في المطار؟-
(لا . ......أجل (بيتر-
بيتر؟. من هو بيتر ؟
لا أعلم-
هل هو أمريكي؟-
لا-
هل علِم بمكان إقامتك؟
ركب سيارة أجرة معنا
((مُسَجِلة))
أبي . إنهم قادمون
أرجوك. أنا خائفة-
أعلمُ بذلك-
(إبقي مُركزة. (كيمي
عليكِ أن تستجمعي نفسكِ
كم عدد الأشخاص هناك؟
ثلاثة . أربعة لا أدري-
أين أنتِ؟-
أنا بالحمام-
إذهبي للغرفة النوم التالية-
إزحفي تحت السرير و أخبريني بوصولك
أنا هنا
الأن. الجزء القادم مُهِمٌ جداً
سيقومون بإختطافك
كيم). إبقي مركزة صغيرتي هذا هو المفتاح)
سيكون لكِ خمسة . أو عشر ثواني
ثواني مُهِمَة
إجعلي الهاتف قريباً من الارضية
ركزي
أصرخي بأي شئ تلمحينه بهم
لون الشعر. لون العين.
الطول. القِصر. ندبات.
أي شئ تلاحظينه
مفهوم؟
هاهم
أستطيع سماعهم
تذكري. التركيز
(( لغة ألبانية ))
ضعي الهاتف أقرب
لأستطيع الإنصات
......إنهم يرحلون أضنُ أنهم
لِحية. ستة أقدام
وشم اليد اليمنى
"هلال "و "نجمة"
لا أعلم من أنت
لا أدري ماذا تريد
إذا كنت تبحث عن فدية
أقول لكَ . لا أملك أي نقود
....لكن ما أملكه
الكثير من المهارات معينة
مهارات إكتسبتها على مدى مهنة طويلة
مهارات تجعلني كابوس لأشخاص مثلك
إدا أطلقت سراح إبنتي الأن
سيكون هذا نهاية الامر
لن أبحث عنك
لن أطاردك
لكن إن لم تفعل
سأبحثٌ عنك
سأجدُك
و سوف أقتلك
- حظ سعيد -
سام) . إنه أنا . أحتاج إلى خدمة)
سأحَمٍلُ شئ أريدُكَ تحليله.   فوراً
لقد أخُتطِفَت-
مالذي تقوله؟-
أي أعداء أجانب؟-
لما يكون لي أعداء؟-
لأنك تتاجر بالخارج
من خلال شركات ذات هياكل
و لأنك متورط في البترول مع مجموعة من الروس
هربوا إلى الجنوب قبل خمس سنوات
كيف تعلمُ كل هذا ؟
لن أدع إبنتي تعيش مع أحد بدون
أن أعرف كل شئ حولهم
.....لدي معض المصادر
الأن ليس الوقت المناسب
للبحث و القياس
سأسالُكَ  مرة ثانية . هل لديك أعداء يريدون إيذاءك؟
ليس الذين أعرفهم-
أي غرفة هي تخصُ (كيم)؟-
أريد معرفة ما حدث؟-
تلقيت إتصال منها بوجود ثلاثة أشخاص
في الشقة التي أُخِذَت منها
يا إلهي-
أي غرفة؟-
هذه
هل يمكنني المساعدة بأي شئ
((تملكُ عقد إيجار مع ((نات جات
في (باهامس) عبر شركتك
صحيح
(جهز لي طائرة إلى (باريس
على أي وقت؟-
بعد ساعة
سأجري الإتصال. أستكونين بخير؟-
نعم-
(أرجوك. أعيدها لي (براين
أولاً  علي إيجادها
سام).ماذا وجدت؟)
يتكلمون بالالبانية
على أساس لهجتهم و لغتهم المحلية
(لابُدَ أن يكونو من (تروبوجا
إنها منطقة خالية لهؤلاء الأوغاد
حتى الروس لايطيقونهم بتاتاً
(الذي تكلمت معه. إسمه (ماركو
و لدينا معلومة مفادها أنه رئيس عصابة
(بإسم (ماركو أوشا
رحل إلى (باريس) من حوالي ستة أشهر
إذا كان هو المقصود
فإنه صيدٌ كبير
و فيما يخص الوشم هو عبارة
عن بطاقات هوية المجموعة
هل أنا على المكبر أو أنت بمفردك؟
لانور) هنا)
(مرحبا. (لاني
(مرحبا . (سام-
(تحتاج لسماعه . (سام
إختصاص هاته المجموعة االقادمة من هذه المنطقة
هو المتاجرة بالنساء.......
إستمر-
حسناً-
مهمتهم السابقة كانت
هو إنبثاق النساء من بلدان شرق أوربا
(مثل (يوغوسلافيا). (رومانيا). (بولغاريا
ووضائف في الغرب . كخادامات بيوت و مربيات
حالما يهربونهم . يدمينونهم على المخدرات
و من ثم تحويلهم إلى عاهرات
مؤخراً. على أي حال.
قرروا
على أنه شئ إقتصادي
يعتمد فقط على إختطاف السائحات القاصرات
يوفر ثمن الترحال
أوه. يا صغيرتي
و ماذا أيضاً؟
على حساب تعامل هذه المجموعة
محليلونا يقولون
بيدكَ ستة و تسعون
بداية من الوقت الذي أختُطفت فيه
إلى ماذا؟
إلى عدم العثور عليها
لا . لا . لا
أبي
شارب. ستة أقدام
وشم على اليد اليمنى
"هلال "و "نجمة"
....أبـ
حظ سعيد
شكراً
يا . إلهي
(أبي . أخذوا (أماندا
أبي . لقد أخذوها
أخذوها
إذهبي للغرفة النوم التالية
إزحفي تحت السرير و أخبريني بوصولك
إبقي مركزة صغيرتي
إجعلي الهاتف قريباً من الارضية
ركزي
أصرخي بأي شئ تلمحينه بهم
لون الشعر. لون العين.
الطول. القِصر. ندبات.
أي شئ تلاحظينه
مفهوم؟
هاهم
أستطيع سماعهم
ركزي
إنهم يرحلون. يا أبي
أبي
لِحية. ستة أقدام
وشم على اليد اليمنى
"هلال "و "نجمة"
أبي
" شريحة ذاكرة"
( إختر صورتك)
( زوم)
( يمين)
( تنقيح الصورة)
( الرجاء الإنتباه )
لكافة القاديمن من ستولكهوم
الرجاء الخروج من البوابة 13
مرحباً-
أهلاً-
(أنا (بيتر-
(و أنا (إينغرد-
أنت في عطلة؟-
نعم-
أنا أيضاً-
مثير-
أتعلمين . سيارات الأجرة هنا باهضة الثمن
أتريدين المشاركة؟
أكيد . لما لا-
عظيم-
عذراً
يا أنت-
تحرك-
طفلتان أمريكيتان من البارحة-
لا أعلم-
الضلع التالي سيحطم رئتيك
البنتان الأمريكيتين أين هما؟
(( الداخيلية الفرنسية لأمن ))
تماماً كالأيام الخوالي
هل لديك طريقة أفظل؟
بالنسبة لكَ و لي . لا
لكن الأن. بعدما جلستُ خلف المكتب
العالم يبدو مختلفاً
تعني أنه أصبح مملاً-
أقصد. تغير-
حسناً. مملاً بعض الشئ لكن أكونك متقاعد
لاتزال الإثارة قائمة
(لم تكن. ريثما إختفت إبنتي البارحة في (باريس
هي وصديقتها لوحظا من قِبل
المراقب في المطار
خطفوها الالبانيون
كيف عرفت هذا؟-
أنا مُتقاعد . لستُ ميتاً-
و أفترضُ عدم لجوئك إلى الشرطة
قيل لي أني أملك 96 ساعة
هذا كان قبل 16 ساعة
مفهوم. أولاً . يجبُ علينا العثور على المراقب-
وجدته-
إنه ميت
وجدته بتلك الحالة؟
......براين). لا يمكن لك اللحاق)
(و تمزيق (باريس
(سأهدم برج (إيفل
لو تحتم علي الأمر
لا تنسى مع من تتكلم-
إعتقدت أني أتكلم مع صديق-
بالفعل. لكن من فظلك تذكر أن صديقك له مكتبٌ الأن
"نائب المدير"
"الأمن الداخلي"
مثيرٌ حقاً
الألبانيون
قدموا من الشرق. قبل ستة . سبعة سنين
خمسة عشر . 20  منهم. الأن يوجد المئات
لا ندري حتى بعددهم ..... و خطورتهم
كما سمعت. أين أستيطيعُ إيجادهم؟
أحسن مكان للبداية هو
(مرسى كليشي)
براين). حاول أن لا تُحدِث فوضى)
أحتاج إلى عميل ليتبع الرجل
((كراء السيارات))
فقال الشيطان الأحمر الصغير للذئب
أنظر للشكل تلك الأفعى
.....فرد الذئب
مساعِدُك
شكراً
نعم
توقفت بجانب المرسى و توجد سيارة
هذا كل شئ
هناك بعض الهدوء
ستبقى هناك كثيرا إنسى النوم
((مرسى كليشي))
غرغور ملاشيفك)؟)
(أجل . نعم أنا ( غرغور
أنا السيد (سميث) أدخل
هذه هي سيرتي
و كالة التشغيل قالت
سنقوم بالترجمة
أجل. من الألبانية إلى الإنجليزية
أتتكلم الألبانية؟
الألبانية. السربية. الكرواتية
كنت مدرساً بالمدرسة الإبتدائية
(قبل بدء الحرب بــ (برستينا
ما هو أجرك؟
أجري
عادة يكون 25 للساعة
للساعات الثلاث الأولى
خذ هذه لعشر ساعات
إنتظر هنا
سيد (سميث)  لم أفهم
ما هو عملي بالتحديد؟
الأن .  عملك الإنتظار هنا
مساء الخير
مرحبا . تبحث عن موعد؟
أحببت ثوبكِ
أهو من الحرير؟
لا أعلم
تريد معرفة الأسعار ؟
طريقة تساقطه فقط .لابد أنه من الحرير
كيفية ثناء
موجاته الطبيعية على جسمك
الكلفة هي 40 للمعيار المقياسي
القياسي؟ . أيمكنك أن تكوني أكثر توضيحاً؟
لان في وطننا. المعيار القياسي
يشمل كافة الإحتمالات
كالتقبيل مثلاً
تعلمين. شفاه مغلوقة . شفاه مفتوحة
إسمع . إذا لم تشتري فأغرب عني
لا لا لا لم أقل أني لن أشتري
أريد أن أكون مرتاحا قبل الشراء
مثل جهاز الكاريوكي الذي إشتريته
لابُد أنني قرأتُ الكُتَيب
من غلاف إلى غلاف عدة مرات
لا أبالي أبداَ يالكاريوكي ستورطني في المشاكل
إذ لم تشتري
مشاكل؟ . حقاً . مع من ؟-
أُغرُب-
حسنا . حسنا . أنصتي . أسف
إذا أردت صفقة كاملة . أأحصل على خصم؟
لقد كلفتني إثنين الأن-
(إسمي (براين-
يا إلهي . يستحسن بك الذهاب
أعتقدت أننا على وشك التفاوض
أنتون). أقسم)
ليس خطأي
أخبرته
لماذا تضايقُ فتاتي؟
ليس من شأنك-
إنها من شأني-
و إن لم تدفع المال
فإنك تكلفنا المال
كنت أتفاوض
لا وجود للتفاوض . السعر هو السعر
و الأن أنت مديِنٌ لي بإثنين الذان رحلا
لا أدينُ لك بإي شئ
خمسون أورو أو سأهُشِم وجهك
أكيد. أكيد. حسناً
هدئ من روعك
حسناً. هذه الخمسين لك
و خمسين أخرى لكونك مغفل
و الأن إذهب من هنا
لو أراك مرة أخرى . سأقتلك
......سيد (سميث). لا أعلم ما نوع
العمل المفترض عليه تأديته لك
أنت هنا للترجمة؟-
نعم. لكن أترجم ماذا؟-
هذا
ترجم
إنهم يتكلمون عنك-
ماذا عني؟-
لا يقولون أشياء جميلة
كن محدداً
.....إنهم يقولون
عفوا سيدي
يالك من معتوه
من فظلك. لو تشرح لي
لما نفعل هاته الأمور
ترجم فحسب
و احد منهم قال
النقانق سببت له حرقاً
أكمل
الأخر يقترح شيئاَ
جدته كانت توفره له
هل تريد سماع كل هذا حقاً؟
كل كلمة
و الأن يتحدثون عن كرة القدم
(المباراة بين (لازيو) و (مارسيليا
خسروا مالاً على ذاك الرهان
ربما لو عُلِمتُ بهدفك
من الأحسن لكَ أن لاتعلم
أمزال عن كرة القدم
واحد على الهاتف
عليه عمل أمراَ بموقع البناء
شئ عن البضاعة الطازجة
مسببة مشاكل
(سيد (سميث
ليس لي دِراية بأي شئ من هذا
ليس من المفترض عليك . مع السلامة
طلبت معجم إنجليزي - ألباني
هل أحضرت واحداً؟
شكراً
أحبكما
من أين حصلتِ على هذه؟
أنا جيدة-
من أعطاكِ هذه؟-
من . من أعطى هذه لكِ؟
أنا جيدة
أنت
هيا
قلتُ لك أن تتبعه لوقت طويل
إذاً . ماذا نفعل الأن
تبق ورائه حتى ينزل في مكانه
اللعنة
سيد (ألان) كيف حالك؟-
(مرحباً (جيل
كيف حال زوجتك؟
مازلت في القيادة
مرَ زمنٌ طويل منذ أن رأيتك
طويلٌ جداً
التجهيزات المعتادة؟-
زائد واحد؟-
(( نزل كاميليا ))
نعم؟
نحتاج للتكلم-
أنا منصت-
حسناَ. ألا يمكنك القدوم مقابلتي اولاً؟
يمكنني رؤيتك . أين أنت ؟
أستطيع رؤيتك وسماعك بشكل جيد
تستطيع أن تأمرهم بالتوقف
سيدي . سنقوم بتعقٌب هاتفه
التعقب جاري . تماطل قليلاً
أرجو أنك لم تعتقد أني سأنزل إليك
لم أكن أعتقد أنك ستصنع فوضى كهذه
لا يوجدُ وقت للقلق حول الأناقة
أعلم لديك 70 ساعة-
الأن لدي 56 ساعة-
وجدناه
لا . الأن لا تملك الوقت
قائدي يريدُ إعتقالك
أقنعته بأن يرجعك للبيت
الجوية الفرنسية 001
ترحل على الــ 2
الدرجة الأولى
عبارة عن مجاملة من الحكومة الفرنسية
من أجل الماضي و الخدمات المقدمة
ماذا بشأن إبنتي؟
لقد قلت لك . إني أجلس خلف مكتب
أتلقى أوامري من أحد يجلس خلف مكتب أكبر
كفاك. سبعة جثث
ثلاثة في المستشفى و مبني مدمر
فوضى عارمة بالمطار
يريدك مقيداَ بالأصفاد
أحسن شئ إستطعتٌ فعله. متأسف
(الأسف لا يصلح الأمور (جون كلود
ليس هذه المرة
لا يمكنك هزيمة الولاية
أنت أدرى بهذا
لا أحاول هزيمة الولاية
أحاول إنقاذ إبنتي
و كانت مقطوة ليست بناءا
هل أمسكتم به؟
سالب
((ميترو))
لا. لا. لا. دعيه
كل شئ على ما يرام. إنه سائل
و دواء مضاد للمفعول المخدرات
لا بأس
من أين حصلتِ على هذه؟
من أين حصلتِ على هذه السترة ؟
هل حصلتِ عليها من عندها؟
أكانت من عند  هذه الفتاة؟
لم أسرِقها
كنت باردة فأعطتني إياها-
أين. أين أعطتها لكِ؟-
في البيت-
أيُ بيت؟-
البيت ذو الباب الأحمر
أسف
قال لي بأنها حفلة
و الفتاة التي أعطتكِ هذه. أكانت موجودة بالبيت؟
كانت لطيفة
أعلم
إنها إبنتي
أحتاج لإيجاد هذا البيت
أتعرفين مكانه؟
((باراديس))
((شارع باراديس))
صباح الخير-
أيمكني خدمتك-
أنا هنا لمقابلة رئيسك-
لا يوجد رئيس-
لا نعمل شئ خطأ هنا
أضغطُ زراً واحداً سيحضر 30 عميلاً هنا
من قبل أن يسمح لك الوقت بخدش
كرياتك التافهة
توقف من المماطلة هنا قبل
أن أقبض عليك لتضييعك وقتي
إنتظر هنا
أتحمل سلاحاً
أنت تقبِضُ عليه
سادة. واحد سكر. من فظلك
مالذي تريده؟
أنا هنا لأتفاوض حول الأسعار
(تفاوضنا حول السعر مع السيد (ماكون
سيد (ماكون) حُوِلُ إلى شُعبَة أخرى
أنا هنا لإعادة التفاوض
إلا إذا إعتقدتم أني غير عقلاني
دعوني أشرح لكم وضعيتنا
قهوة رائعة. .....جعلناكم تحت مراقبة القمر
الإصطناعي 24 ساعة في اليوم
نسمع أي شئ تقولونه. و نعلم أي أمر تفعلونه
هل لديكم أدنى فكرة عن تكلفة
تغيير فقط وجهة عدسة القمر الإصطناعي
على مدار 200 ميل حول الأرض
و تلك التكاليف تضخمت
تكاليفنا إرتفعت. تكاليفكم إرتفعت
إنه لأمر منطقي فقط
بالمناسبة من منكم هو (ماركو)؟
لما تريد أن تعرف؟
قِيلَ لي أن (ماركو) هو المسؤول
(نحن كلنا (ماركو
(ماركو) من (تروبويا)
(نحن كلنا نأتي من( تروبويا
إذا كانت هذه اللعبة التي تريدون لعِبها
فالكلفة إرتفعت للتو بــ 10 بامائة
سيدي. إذا كنت تحاول إبتزازنا
كوننا مهاجرين. نحن نعرف القانون
أنا أبتزكم لأنكم تخرقون القانون
أي تهمة تريدون الإعتقال بسببها
مخدرات . الإختطاف . الدعارة
إختروا مأردتم
تأتون إلى هاته البلاد مستغلين النظام
و تضنون أننا متساميحين
ضعفاء و لاحول و لا قوة لنا
غطرستُك تهينني
و لأجل هذا يرتفع الثمن إلى 10 بالمائة
الأن. تريدون إجراء المعاملات أو الإستمرار في اللعب
كم التكلفة؟-
عشرين بالمائة-
و لكم وعدي أن لا ترتفع
لعام.....
سلمه المال
كيف تقولون للسكر بلغتكم
أبرمتم إستثمار ممتاز
أيها السادة
أراكم بعد شهر
صديقٌ لي أعطاني هذه . إنها بالألبانية
ألا تمانع بترجمتها
حظ سعيد
حظ سعيد. حظ سعيد
لا تتذكرني
تكلمنا في الهاتف قبل يومين
أخبرتك بأني سأعثر عليك
(كيم)
(أماندا)
أفيق
أريدك أن تكون مركِزاً
هل ركزت بعد؟
أين هذه الفتاة؟
أين هي؟
أتعلم . عهِدناَ أن نوزع أنواع الأشياء
لكن مأكتشفناه أن البلاد هي التي نوزع لها
تملِكُ طاقة كهربائة غير جديرة بالثقة
شبيهة بالعالم الثالث
أحياناَ. تضغط على الزِر و الطاقة لاتأتي لساعات
و بعدها تشتد حدة طباعك
فيلجأُ الناسُ لقَلعِ الأظَافِر
قطرات الحِمض على الجلد العاري
.....التمرين بمجمله
يصبح غير متوقع
لكن هنا . الطاقة مستقرة
و حتى التدفقُ هنا جيد
هنا يمكنك تحويل الزِر
و الطاقة تبقى مستمرة كل النهار
أين هي ؟
الأن . لا أملك الوقت الكثير لأضيعه
(ماركو) من (تروبويا)
أعطني ما أحتاجه أو الزِر يبقي مشتغل
حتى يطفيئونه لعدم تسديد الرسوم
أين هي إبنتي؟
لا نستحفظ بالعذروات
نحن نبيعهم
كانت عذراء. الكثير من المال
بعِت إبنتي ؟
تاجرت بها؟
لمن؟
لا أعلم
ماذا؟-
(سانت كلاير)-
(سانت كلاير)
(سانت كلاير) (سانت كلاير)
أهذا رجل . مكان؟
(شخص. (باتريك سانت كرير
(باتريك سانت كلاير)
أين يمكنني إيجاده؟
لا أدري. لا أدري
لا أدري....لا أدري
لا أدري
أرجوك. ... لا أدري
لا أدري. لا
أرجوك ....... أرجوك
أرجوك
لا تضغط تلك .....أرجوك
أصدقك
لكن هذا لن ينقذك
وَصَلتُ
أبي
أحبائي
مساء الخير أبي
تأخرتُ بسبب زحمة الطريق
أنظر من زارنا
براين). يالها من مفاجئة سارة)
(جون كلود)
إنتظرك الأولاد
لو أثنيت عليهم ربما نستطيع الأكل
قبل أن يبرد كل شئ
براين). ألا يكون لك الشرف؟)
بتأكيد-
سأعود لحظة فقط-
لا . لقد تأخر الوقت
ناما جيداً
(كنت أقول لــ (براين
كم كان جميلاً عند تركه مهنته القديمة
لأجل الجديدة
كم مرة في الليلة وقت العشاء يمكن رؤيتهم أكثر
نعم. لابد أنه لأمرٌ رائع أن تعود للمنزل
كل ليلة و ترى أبنائك علما أنهم بأمان
براين فكر حول تغيير مكان عمله
حقاً؟-
نعم-
إلى (باريس) . فقد زار يبوت
لحم أبيض أو أسود؟-
أسود من فظلك-
هل وجدت أي شئ مثير؟
في حقيقة الأمر وجدت. في العاشر
(من شارع (باراديس
الأشخاص هناك يعرفون أحداَ يعمل في مكتبكم
السيد (ماكون) . أتعرفه؟
أوه. (هنري) أنا ألقِبهُ بالسيد المُنفَعِل
يترائ لي دائماً أنه سيواجه مشكل
جزر؟......
(وصلتُ إلى الهاوية (جون كلود
أعلم بكل شئ
أرجوا أن لاتكون متورطاً في هذه القذارة
أية . قذارة؟
(هذا ليس بالوقت و لا المكان المناسب. (براين
هل أنت متورط؟-
متورط في ماذا؟-
مالذي تتحدثان عنه؟
هل أنت؟
(راتبي هو (راء) و نفقاتي هي (نون
مادام عائلتي تتوفر على كل شئ
أنا لا أكترث
من أين تأتي الإختلافات
هذه هي خلاصة إشتراكي
و ماذا عن عائلتي؟-
أخبرتك-
سأساعدك
طالما أن لا تسبب مشاكل لي
(من هو (باتريك سانت كلاير
لا أعلم. لا أهتم
سأقودك إلى المطار
(جون كلود)
(سكوت (إيزابيل
إخرصي
لنذهب . العشاء إنتهى
لم أنتهي بعد-
بلا . إنتهيت-
لا-
لا. لم أنتهي-
هذا ما يحدث عندما تجلس خلف المكتب
تنسى أشياء.....
بين وزن مسدس محشو و بين مسدس فارغ
(ايزابيل)
وغد
إنه مجرد جرح
لكن إذ لم تحضر لي ما أحتاجه هذا
أخر شئ تراه قبل جعل أولادك أيتام
هي الرصاصة التي سأطلقها بين عينيها
(الأن. (باتريك سانت كلاير
((البحث بالإسم في فاعدة البيانات))
(سانت كلاير)
(( رمز الدخول))
الإسم: سانت كرير
اللقب : باتريك
مولود: 11.04.1962 بــ: جنيف
العنوان: شارع 26 لويس بـ  إيل
باريس 75004
كان بإمكانك فعل هذا بدون ألم
لو كنت مهتماً أكثر بإبنتي أكثر
من مكتبك اللعين
من فظلك . إعتذر لزوجتك نيابة عني
((بطاقة هوية ))
((الشرطة ))
أيمكنني مساعدتك؟
(نعم. أنا هنا لرؤية السيد (سانت كلاير
إسمك . لو سمحت؟
((القبو))
أسف. إسمك غير موجود بالقائمة
أوه . إفحص مرة أخرى
الداخل
هل لي بمساعدتك . سيدي؟
الشامبانيا-
أجل . سأخذها-
لدي 50 ألف
50 ألف....
خمسين ألف
مائة .  100.000.
مئة.  150.
لدي  150
الشامبانيا. سيدي
إثنان..... لدي مائة و خمسون
هل لي أن أخدمك
أرجوك-
لدي مائة و خمسون-
بيعت بـ 250 ألف
(( - لهجة مغاربية- ))
المزاد الأخير
كالمعتاد. نترك المتتاز في الأخير
تتكلم الإنجليزية. بعض الفرنسية
الصفاء بعينه
-أسف-
أخرج-
الرهان سيبدأ بـ 100 ألف
مئة ألف
قلتٌ-
سمعتُ ما قلته-
إشتريها
لدي مئة ألف
إشتريها-
150-
مئتين
350 . 250
خمسُ مائة ألف . بيِعت
هذا يختم المبيعات اليلة.
شكرا للقدومكم
يمكنم جمع مشترياتكم مباشرة
تحرك
لن تنجوا بفعلتك
إذا أردت العيش عليك التأكد من نجاتي
الأن .... السيد؟
حسناً. نعلم أنك لست هذا الرجل
إذا . ماذا ندعوك؟
لا يهم ماذا نسميك
الذي يهم هو ماذا تفعله هنا
الفتاة الأخيرة. أنا والدها
أوه ...يا-
أعدها لي-
ليتني أستطيع . صراحة
أنا والدٌ بنفسي
لدي ولدان و بنت
لكن دعني أقل لك شئ
سيد  'مهما' تكن
هذه تجارة
هذه تجارة فريدة من نوعها
مع زبائن رفيعين
سأدفع
في هذا العمل
لا إعادة ثمن لا تراجع
لا تخفيضات لا شيكات
كل المبيعات نهائية
بالإظافة إلى الى الحذر
هو القاعدة الوحيدة التي نملكها
أقتله بهدوء لدينا ضيوف
'هل تذهب و ترى أي جزء من 'الهدوء
لم يفهموه
نعم سيدي
حسناً. يمكننا معالجة هذا
أعرف شعورك
علينا التحدث. صح؟
يمكننا تصليحُ هذا
ليس لديك أدنى فكرة
أين هي؟-
أترجاك-
تفهمني أرجوك . حاول
هناك قارب بجانب رصيف الميناء
أرجوك إفهم
كان كله تجارة
لا شئ شخصي
كان كله شخصي بالنسبة لي
.....نستط
أبي-
(كيم)-
أتيت لأجلي
أخبرتك أني سأفعل
أرجو الإنتباه
أنتم تنتظرون للحقائب كبيرة الحجم
أمي
أوه . إلهي
أوه . حبيبتي
دعني أحمل عنك هذا
براين). إذا كان هناك أي شئ تريده)
لدي كل شئ
أحبكِ كثيراً
(ستيوارت)
شكرا لك
الإنتباه إلى المسافرين أنتم
غير مطالبين
أنذهب؟
أمتأكد أنك لا تريد الركوب معنا ؟
سأكون بخير
سأخذ سيارة أجرة
حسناً إذاً
أحبك . أبي-
أحبكِ أيضاً-
أين نحن؟-
قلتُ لكِ . إنها مفاجئة-
مرحباَ
عادة عندما يقول أحدٌ مرحباَ
من اللباقة أن تردي التحية
مرحباً
سمعتُ انكِ تنوين أن تصبحي مغنية
أجل-
هي بالفعل-
حسناً. أدخلي و أريني مالديكِ
Best watched using Open Subtitles MKV Player